用户昵称：Tomatomato番茄酱
用户id：1894748
签名：普通的人
官方认证：bilibili 知名UP主
动态内容：
--------------------
今天真的挺谢谢你们的，你们真的是在惯着我在宠着我，只是因为我想要所以就帮我投票帮我拉票，我现在想想真的觉得我其实超幸福

我知道大家都在拉票，但我确实不想被她们当成外人对付，隔壁组就很稳很明显没有人在拉偏，我刚追星一个月，没有和她们混很熟，微博也没有很多追星痕迹但是我该做的都有做，做数据打榜空瓶等等等等，我是因为不想打扰到关注我的大家所以很多东西都不同步到微博，我看到那些我也有关注过转发过的大粉和粉头甚至一个官博，也下场拉票，很激烈地号召大家空瓶用的大号小号一起上的时候我真的特别特别难受，明明我也是一个粉丝啊，我知道投票大家肯定都是帮朋友的，那我是新来的，没有和她们混熟，我承认这个，我也想融入她们，一起喜欢一个艺人，但这明明是一个写文字的投票啊，我为什么要被集体对付呢，为什么没有人看我辛辛苦苦构思的东西，所以我也只能去粉丝群里去其他up那里然后开直播用我自己的方式拉票，唱歌也好蝌蚪也好对镜头卖萌也好，也谢谢大家吃我这套

我真的挺幸福的，你们喜欢我、和我玩、陪我搞这个搞那个，我真的特别谢谢你们，真的，我特别开心有你们喜欢，我已经超幸运了，我明明那么幸福，我现在就是被宠坏了我觉得我好委屈，我习惯了你们都站我这边，我觉得很对不起你们，我应该遵守我自己写的那样solo追星不搞饭圈的，我应该牢牢记得自己最开始喜欢艺人是为什么，是因为他让我觉得开心觉得喜欢，我不知道是不是我小题大做了，我不知道明天起来我会怎么想，但是现在我真的哭的停不下来是因为觉得你们真的对我特别特别特别特别好
发布时间：2020-03-14 01:27:47

番茄下跪！球球各位！大哥大姐抬我一手！给TOMATOMATO番茄酱上上票⑧[大哭][大哭][大哭]
https://m.weibo.cn/1007732932/4482084817568772
我真的好需要好需要这个投票！拜托拜托帮帮孩子圆梦吧！！！
也拜托大家稍微拉一下其他认识的人点一下子，谢谢(  •̆ ᵕ •̆ )◞♡
音已经录了，后期在做了，新音声在路上了！我痛改前非悔不当初痛心疾首改过自新！这是我目前所有的存货了发重了觉得少我会弥补！
flag和抽奖形式在想了！咣咣咣！！！谢谢大家！[哭哭][哭哭]
发布时间：2020-03-13 19:15:58

额 可能这就是和粉头竞争的下场⑧
十几个群一起动员人手五十个小号干我[疑惑]
这种局面确实不好看，如果我要追就只能机刷，但是不能这样，她们还可以说自己是出动十几个空瓶群人手几十个小号，我就当给她们团建练手了吧，这是把我当评控起来了[笑哭]

不过，音还是会录的，但是你们自己看看你们写的都是什么玩意我说的是接龙那是个鬼的接龙啊而且你们打字以前也先想想你打的那些念出来真的好听吗[疑惑][疑惑][疑惑]
发布时间：2020-03-14 16:00:38

爷的一己私欲达成了！谢谢b站的大家！！！晚上回家直播嘻嘻嘻

最后官博和粉群管理那边沟通过决定每组两份[doge]我也已经跟那边的姐妹解释了我们在b站和群的情况，那边毕竟也是三年来一起风雨搞事业的朋友们，只要话说明白大家互相理解就没事啦
发布时间：2020-03-14 18:51:39

我回到家了，在亲戚家吃饭有点喝多，等下只能开语音直播了[哈欠]
发布时间：2020-03-14 23:26:38

你们写的那个，那个什么，姑且先叫接龙⑧
在录了
头都大了
发布时间：2020-03-16 16:04:16

#生活记录##搞笑##自制#
发布时间：2020-03-23 13:01:14
投稿了视频
aid:98511689
cid:168164754
标题：今天由你来哄自己睡觉【读评论】【白噪音烤火声】
描述：非常感谢一直以来还爱着我（没取关）的大家
希望评论的人可以在弹幕里自己加上字幕哦~

签名照收到了！你们的接龙投稿已经安排上啦！就是不知道什么时候可以过审，好像最近都有些慢的
要不进来听听歌吧，然后夸夸我[捂眼]
链接放评论里(｡>∀<｡)
发布时间：2020-03-23 01:08:50

