用户昵称：乐事要黄瓜味的
用户id：302563417
签名：不矫情，要大气
官方认证：
动态内容：
--------------------
直播最开心的就是遇到很多可爱的人呀(๑• . •๑)
（我不是为了发自拍我不是我没有）
发布时间：2020-03-14 18:20:02

嘿嘿我又来刷存在感了
（好像动态发的太频繁了）
可是我不知道说什么我觉得我说话格式都一样太不好玩了。
今天涨了三百多的粉！结果我爸来了直播掉线只能截到这样的图…
谢谢排骨的小电视和大楼啊！我的第一个小电视啊！结果只能截到这样的图，没事，至少有图了！谢谢排骨的女生节礼物哈哈哈哈哈
谢谢科学家的节奏风暴呀！科学家加油撕大口子！
谢谢小红猪的续船。别下了下不了了放弃吧。
还有
重点
欢迎
我的新舰长——小智！
这个月第一个新舰长呀，欢迎小智～
谢谢小智的礼物呀
最后，我发个很久以前的自拍凑个数，你们就当我全脸长这样吧！（总感觉像要唱戏）
太困了不知道自己说了些啥，总之就是，谢谢大家呀～
发布时间：2020-03-07 00:31:52

发感言啦！！！
我一千粉啦（虽然不少机器人）！但是这可是我2020一整年的目标啊！至少到2021的时候我终于有一件事可以说，我实现啦！！
谢谢排骨的提督！！！我的第一个提督啊！！太开心了！！不知道说啥狂打感叹号！然后就是我真的截图了，可是关电脑的时候忘记保存了全没了…要不大佬我们下次再来一个？？我保证给您截好了！！谢谢排骨！！！
谢谢小红猪的舰长和风暴呀！！！认识半个多月，我还是比较怀念你不嫌弃我的时候，怪我，日渐显原形。但是我会努力的呀！明天开始白天真的学习了！每天都拉伸！我还记得那四个词的！
谢谢光斑的舰长！光斑每次跟我说去干活了结果都被我在菜菜那里发现了╮(￣▽￣)╭。科学家加油，我等着你月入十万哦！我还心心念念你的自热火锅…
谢谢西风的舰长！从最开始的周舰长，一百粉就一直在。我真的相信你会一直都在。
其实我发现我这样有问题，我每次都是涨粉很多我才发动态，然后好多人没感谢到，上次就是这样！
所以我要一个一个谢谢。
（见下图，太长了发不了了）
然后还有好多陪着我说话的你们，大半夜的我真的感谢不完了，总之，谢谢呀～
我知道直播总是会有人进来有人走的，以前也会特别在意，会想自己是不是很多地方做不好然后纠结很久。嗯！虽然我真的是很多地方做不好，没有才艺不会聊天还扭扭捏捏，但是我现在真的是理不直气也壮了[捂眼][捂眼]
其实我想过挺久我直播能带给你们啥，我一点点啥都想不出来，太难了！emmm只能希望刚好你进来的时候我在说一些沙雕的事情，能博你一笑吧！
最后，祝大家开开心心的呀，晚安！
（自拍凑够六张图）
发布时间：2020-03-03 01:32:54

好久不发动态了
今天要发感言
好开心昨天认识了好看的小姐姐，然后开始运气爆棚！！！走向直播巅峰！！！涨了一百多个粉，这可是我一百多天的任务量啊！
感谢小红猪给我和小姐姐牵线还给我上了舰长！
感谢525大佬的怦然心动和舰长呀！
感谢光斑的舰长！！！
我怎么发现我感谢格式都一样，算了都是细节。
反正我是真的很激动很开心就是了，谢谢大家。
直播间也进来了很多新的小伙伴，终于不是安安静静的了，虽然安安静静我也开心。
然后还被大家夸好看了！嗯这是重点！
emmmm反正，谢谢大家！
那就拜个晚年，新年快乐天天开心！
溜了我去睡了，晚安呀。
（明明十点半就下播了）
发布时间：2020-02-13 01:54:42

发现我其实是有自拍的
三百粉了开心
又睡不着
再加上晚上容易冲动
那就明天早点起来删
晚安啊
发布时间：2020-02-04 00:41:45

大家新年快乐呀！
新的一年开开心心早睡早起一夜暴富。
所以新的一年我可以许愿一千粉吗（手动捂脸）
还有自己2020要顺利找到工作不要失业！
发布时间：2020-01-01 02:05:10

今天第一次收到摩天大楼啊开心~
感谢各位大佬
发布时间：2019-12-17 00:50:48

来
让我来纪念一下今天
这个神奇的日子
首先
我有了第二个舰长☞☞君子固穷
👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻
然后
我个傻子居然下了两次单然后点了十对鸡翅
对……
最后
我要发自拍
听说有人夸我照片a
发布时间：2019-11-24 19:54:33

直播也不忘自拍
（呆滞……
晚安？
啊对了一百粉了开心
明天几点起呢
发布时间：2019-11-06 05:11:41

晚安

自拍太多挑不出来选择放弃

今天第一个舰长真开心
感谢西風呀
（不知道会不会打错字，错了我就删）
发布时间：2019-11-04 04:19:44

呀我回来啦！！
发布时间：2019-10-26 16:19:16

我要早睡，我要头发
发布时间：2019-10-12 01:15:20

我是有过刘海的~
发布时间：2019-10-01 14:40:26

我已成为哔哩哔哩第51532258位转正会员，挑战转正答题考试获得78分，获得"迷影者"挂件，有效期25天。
发布时间：2019-09-28 12:12:01

