用户昵称：青木美沙子_official_
用户id：487631711
签名：微博：@青木美沙子-official- 合作联系QQ：3623296068
官方认证：模特，日本lolita协会会长
动态内容：
--------------------
去过20多个国家，见过很多很多不同国籍不同肤色的Lo娘💓大家给我写的信，画的画，还有自己做的相册、手工等等，我都有好好珍藏哦，都是我珍贵的宝物！谢谢你们喜欢Lolita，喜欢我，我很幸福💓#仙女来集合#
发布时间：2020-03-16 20:52:02

挑战一下超便宜的快消品牌GU与比较昂贵的Lolita能不能一起搭配？
时尚果然很有趣呢^^一起来看看吧！
发布时间：2020-03-14 16:46:34
投稿了视频
aid:96185958
cid:164184530
标题：超便宜的GU与昂贵的Lo装混搭?!【美沙子】
描述：挑战一下超便宜的快消品牌GU与比较昂贵的Lolita能不能一起搭配？
时尚果然很有趣呢^^一起来看看吧！

微博：@青木美沙子-Official-
抖音：青木美沙子

​互动抽奖 20万粉感谢！[爱心]关注我+转发这条动态，抽5位粉丝送美沙子的签名写真集画册，会写中选小伙伴的ID哦（to签）💓
真的非常感谢大家的支持，今后会继续努力做视频！有想看的内容和想提问的问题都请告诉我吧[害羞]
发布时间：2020-03-12 18:46:40

没有想到能这么快到达20万粉，非常感谢大家！送写真集的详情请看下一条动态哦^^
今天分享的NHK节目简单地概括了我多年穿lo的心路历程。也欢迎大家提问〜
会一直穿lo，也会努力做更多更有趣的视频给大家。今后也请多多关照啦！
发布时间：2020-03-12 18:32:41
投稿了视频
aid:95593943
cid:163199477
标题：曾经我很自卑，Lolita改变了我的人生。【20万粉感谢！】
描述：没想到能这么快到达20万粉，非常感谢！送写真集的详情请看下一条动态哦^^
今天分享的NHK节目简单地概括了我多年穿lo的心路历程。也欢迎大家提问〜
会一直坚持穿lo，也会努力做更多更有趣的视频给大家。今后也请多多关照啦！

20万粉❣️谢谢谢谢[委屈]
没有想到这么快能到20万粉，非常谢谢大家！新的视频在准备中，大家有什么想看的内容，还有想问的问题，都在评论里告诉我吧[爱心]
今后也会努力做视频的[害羞]请多多关照啦💓
发布时间：2020-03-07 19:19:21

1月初在上海迪士尼候拍的GWWM视频，从化妆过程到换装到去园内玩的vlog。星黛露还说羡慕我的裙子^^记得要看到最后呀〜
非常喜欢可琦安！现在好像人气还比较低的样子（笑）希望大家都喜欢可琦安呀！
最喜欢迪士尼了！希望疫情早点结束，能再去上海迪士尼和东京迪士尼玩〜#lo娘##时尚穿搭#
发布时间：2020-03-06 18:00:40
投稿了视频
aid:94041195
cid:160550500
标题：【美沙子】迪士尼妆容｜GRWM 装扮成可琦安吧！【vlog】
描述：1月初在上海迪士尼候拍的GWWM视频，从化妆过程到换装到去园内玩的vlog。星黛露还说羡慕我的裙子^^记得要看到最后呀〜
非常喜欢可琦安！现在好像人气还比较低的样子（笑）希望大家都喜欢可琦安呀！
最喜欢迪士尼了！希望疫情早点结束，能再去上海迪士尼和东京迪士尼玩〜

上次去神户拍摄IW新作，还有大阪探店的vlog出来咯~
和翠翠一起拍摄，好开心！拍摄现场很有趣（笑）探店也有很多漂亮的小裙子！快来看看吧^^
发布时间：2020-03-05 21:30:32
投稿了视频
aid:93883095
cid:160282983
标题：【美沙子】潜入Lolita模特的拍摄现场？IW本店探店！
描述：上次去神户拍摄IW新作，还有大阪探店的vlog出来咯~
和翠翠一起拍摄，好开心！拍摄现场很有趣（笑）探店也有很多漂亮的小裙子！快来看看吧^^

今天有变得更可爱一点吗？(=・ω・=)
发布时间：2020-03-04 20:37:47

最近の美沙子💓
大家最喜欢哪个造型呢？(=・ω・=)
发布时间：2020-03-03 21:10:54

都知道东京原宿有很多lo店，你知道涩谷也很好逛吗？美沙子带你逛涩谷emily temple cute、angelic pretty、还有拉杜丽咖啡店！快来看看lo娘天堂吧~
这是之前拍的了，不是最近，在外面也有乖乖戴口罩哦^^
发布时间：2020-02-29 21:24:32
投稿了视频
aid:92622498
cid:158132769
标题：美沙子带你逛东京lo店！【vlog】
描述：都知道东京原宿有很多lo店，你知道涩谷也很好逛吗？美沙子带你逛涩谷emily temple cute、angelic pretty、还有拉杜丽咖啡店！快来看看lo娘天堂吧~
（这是之前拍的了，不是最近，在外面也有乖乖戴口罩哦^^）

转发动态
感動[委屈]我也是护士。大家一定非常非常不容易。辛苦了！加油💓
发布时间：2020-02-28 21:39:28
原始用户：girlism少女主义
原始id:32954852
我们是lo娘，也是医护人员。平时我们喜欢穿漂亮的小裙子，但穿上白衣，我们就是身披盔甲的战士。
感谢所有参与的lo娘，感谢所有的白衣天使。我们等你们平安归来！#仙女来集合##抗击肺炎##全民战疫#
发布时间：2020-02-28 17:32:32
投稿了视频
aid:92394659
cid:157739007
标题：【lo娘医护】穿上lo裙是公主，披上白衣是战士
描述：我们是lo娘，也是医护人员。平时我们喜欢穿漂亮的小裙子，但穿上白衣，我们就是身披盔甲的战士。
感谢所有参与的lo娘，感谢所有的白衣天使。我们等你们平安归来！

策划/制作：GIRLISM少女主义
配音：幽舞越山
剪辑：普罗丢瑟勺儿

虽然还有点早（笑），春季的lo娘一周穿搭来咯〜
7天7个造型，每天都要美美哒！你最喜欢哪一套呢？
发布时间：2020-02-28 20:06:13
投稿了视频
aid:92368907
cid:157561298
标题：【美沙子】春季的Lolita一周穿搭，7天不重样！
描述：虽然还有点早（笑），春季的lo娘一周穿搭来咯〜
7天7个造型，每天都要美美哒！你最喜欢哪一套呢？
微博：@青木美沙子-Official-
抖音：青木美沙子

和翠翠（深泽翠）在神户进行了Innocent World的新作拍摄，喜欢CLA Lolita💓
最近都有在努力做新视频～预告！明天后天会连续上传两个视频[害羞]大家记得要看哦💓 ​​​
发布时间：2020-02-27 22:11:49

体验了B站的一日入职！新人小编美沙子来报道~
和B站的Lo娘们开起了茶会，还有猫可撸❤
#青木美沙子##lo娘##LOLITA#
发布时间：2020-02-21 18:00:05
投稿了视频
aid:90569056
cid:154650090
标题：美沙子入职b站？！一日小编是怎样的体验？
描述：新人小编美沙子来报道！在b站工作是怎样一种体验？
和B站的Lo娘们开起了茶会，还有猫可撸❤好开心！
去年秋天去b站玩的时候拍的，拖了很久的一日小编vlog〜
拍摄：MagicBear
剪辑：spoon

我的微博：@青木美沙子-Officcial-
我的抖音：青木美沙子

谁说穿lo一定显胖？今天跟大家分享一下6个显瘦的秘诀，都超级简单哦！
一起来尝试一下吧^^
发布时间：2020-02-18 20:00:53
投稿了视频
aid:89920631
cid:153562285
标题：【美沙子】穿lo显瘦的六大秘诀！【Lolita】
描述：谁说穿lo显胖？今天跟大家分享一下6个显瘦的秘诀，都超简单哦！
一起来尝试一下吧^^

我的微博：@青木美沙子-Officcial-
我的抖音：青木美沙子

情人节快樂💓
又去了我最愛的disney！[老鼠]
和好朋友双子PINK HOUSE，开心💓
祝大家都Happy💓
大家还想看什么内容的视频呢？
发布时间：2020-02-14 19:04:37

如何成为lo娘？青木美沙子带你入门！只需要三步就可以迅速变身！
平时没机会穿也没关系，一起来成为“周末lo娘”吧！
欢迎大家一起进入lolita的世界^^会很开心哦〜
发布时间：2020-02-12 18:52:43
投稿了视频
aid:88474997
cid:151137557
标题：如何成为lo娘？青木美沙子带你入门！
描述：如何成为lo娘？青木美沙子带你入门！只需要三步就可以迅速变身！
平时没机会穿也没关系，一起来成为“周末lo娘”吧！
欢迎大家一起进入lolita的世界^^会很开心哦〜

我的微博：@青木美沙子-official-
我的抖音：青木美沙子
我的抖音：青木美沙子

followers 10万人❣️
非常謝謝💓
发布时间：2020-02-06 17:43:50

作为现役lo娘护士，美沙子来教大家正确的口罩戴法啦！你的口罩戴对了吗？
希望疫情早点好起来，武汉加油！中国加油！
发布时间：2020-02-04 22:23:06
投稿了视频
aid:86756894
cid:148263445
标题：【青木美沙子】Lolita护士的口罩讲座！你的口罩戴对了吗？
描述：作为现役lo娘护士，美沙子来教大家正确的口罩戴法啦！你的口罩戴对了吗？
希望疫情早点好起来，武汉加油！中国加油！
微博：@青木美沙子-official-
抖音：青木美沙子

最近の美沙子💓HAPPY💕
I love Lolita，I love Disney💓
发布时间：2020-02-02 22:36:47

其实我不太会跳舞（笑），但是很喜欢和lo娘们一起跳！每次在中国活动都会和大家一起跳，开心????
有一些中文bgm我不懂意思，中国的lo娘朋友说很搞笑！搞笑吗@_@
希望给大家带来开心????#时尚星计划##LO娘##小裙子#
发布时间：2020-01-30 22:20:53
投稿了视频
aid:85790148
cid:146632676
标题：【青木美沙子】穿小裙子跳个舞吧！【lolita】
描述：#青木美沙子# 其实我不太会跳舞（笑），但是很喜欢和lo娘们一起拍视频！每次在中国活动都会和大家一起玩，开心〜
有一些中文bgm我不懂意思，中国的lo娘朋友说很搞笑！搞笑吗@_@
希望给大家带来开心〜
我的微博：@青木美沙子-Official-
我的抖音：青木美沙子（2233121920）

谢谢大家的关注，開心💖
因为工作的关系，我经常去中国参加活动，也很想念大家～大家都要注意身体，戴好口罩，健康平安💓
看到武汉的情况，我很担心，我去过三次武汉，武汉是很美丽的城市，lo娘们也亲切又可爱，希望有机会再去武汉！武汉加油！中国加油！頑張って💓
（图片是以前在武汉活动拍摄的💕）
发布时间：2020-01-29 19:17:15

大家好，我是青木美沙子，我是LOLITA模特和护士，也是LOLITA协会会长。今天起我正式入驻b站啦！祝大家新年快乐，身体健康，万事如意，恭喜发财~
我的微博：@青木美沙子-Official-
我的抖音：青木美沙子（2233121920）
发布时间：2020-01-28 19:43:09
投稿了视频
aid:85446356
cid:146014702
标题：我是青木美沙子，我入驻b站啦，给大家拜年〜
描述：大家好，我是青木美沙子，我是LOLITA模特和护士，也是LOLITA协会会长。今天起我正式入驻b站啦！祝大家新年快乐，身体健康，万事如意，恭喜发财~
我的微博：@青木美沙子-Official-
我的抖音：青木美沙子（2233121920）

我已成为哔哩哔哩第56420980位转正会员，挑战转正答题考试获得68分，获得"动感DJ"挂件，有效期15天。
发布时间：2019-12-17 14:14:15

上次做了GU混搭挑战，这次是H&M！
Lo装总给人感觉有个总各样的“规矩”，但是我想开拓展Lolita更多新的可能性。
一起来尝试愉快的穿Lo吧！^^
发布时间：2020-03-19 16:41:45
投稿了视频
aid:97580966
cid:166587262
标题：HM与Lo装混搭?!美沙子穿Lo20年来的第一次挑战！
描述：上次做了GU混搭挑战，这次是H&M！
Lo装总给人感觉有个总各样的“规矩”，但是我想开拓展Lolita更多新的可能性。
一起来尝试愉快的穿Lo吧！^^

微博：@青木美沙子-Official
抖音：青木美沙子

记录了茶会一天的vlog，从早上化妆出门到晚上结束，来看看日本lo娘怎么开茶会的吧〜
发布时间：2020-03-22 17:29:11
投稿了视频
aid:98404163
cid:167961555
标题：美沙子带你逛日本Lo娘茶会！【vlog】
描述：记录了茶会一天的vlog，从早上化妆出门到晚上结束，来看看日本lo娘怎么开茶会的吧！
美沙子和Q-pot.的合作款项链&戒指，限定预约贩售中（3月29日截止），还有独家赠品签名照！详情请看微博@girlism少女主义（或微信girlism少女主义）

我的微博：@青木美沙子-Official-
我的抖音：青木美沙子

转发动态
RinRin来啦💓开心💓

发布时间：2020-03-20 19:28:49
原始用户：RinRin_Doll
原始id:521783558
我是RinRin，在日本做模特和时尚博主，今天起入驻bilibili啦！
会跟大家分享我的美妆时尚、生活旅游vlog等内容，敬请关注！
我会讲一点点中文，也会英文和日文。希望与大家多多交流~

关于「Dear Me」，
“你经历了很多才成为现在的自己。”
“喜欢Lolita就尽情去穿，穿自己喜欢的衣服，化自己喜欢的妆，成为自己想做的自己。”
“你比自己想象得更强大。相信自己。加油！”#时尚星计划##洛丽塔##lo装#
发布时间：2020-03-20 16:31:18
投稿了视频
aid:97853687
cid:167041354
标题：给女孩：我们有穿自己喜欢衣服的权利
描述：我是RinRin，在日本做模特和时尚博主，今天起入驻bilibili啦！
会跟大家分享我的美妆时尚、生活旅游vlog等内容，请多多关注！
我会讲一点点中文，也会英文和日文。希望与大家多多交流~❤
关于「Dear Me」，
“你经历了很多才成为现在的自己。”
“喜欢Lolita就尽情去穿，穿自己喜欢的衣服，化自己喜欢的妆，成为自己想做的自己。”
“你比自己想象得更强大。相信自己。加油！”

衣帽间vlog大家都看了吗💓
拍一段换装小视频～但我老是跟不上节奏[喜极而泣]
发布时间：2020-03-26 18:29:47

大家一直想看的衣柜介绍vlog来了〜
希望你们喜欢^^还有什么想看的内容记得告诉我哦！
发布时间：2020-03-25 16:25:57
投稿了视频
aid:625026197
cid:169386369
标题：【美沙子】价值150万的壕Lo衣帽间公开？500条小裙子的Lo娘城堡大揭秘！
描述：微博：@青木美沙子-Official-
大家一直想看的衣柜介绍vlog来了〜
希望你们喜欢^^还有什么想看的内容记得告诉我哦！

一个预告💓
明天会发大家一直说想看的Room Tour，我的衣柜介绍vlog视频[喜欢]
请大家期待吧！💓
发布时间：2020-03-24 21:11:47

大家都在发#淡黄的长裙，蓬松的头发#，我也来（笑）
每次穿黄色裙子都是在迪士尼，做可琦安搭配💛这些都是在上海迪士尼、东京迪士尼、香港迪士尼拍的～最喜欢迪士尼了💓
发布时间：2020-03-28 20:08:28

